Repository: Tencent/behaviac
Catalog: tools/designer/BehaviacDesigner/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# BehaviorGroupName
source: Behaviors
zh_cn: 行为树文件集

# DesignerTabName
source: Design
zh_cn: 设计

source: New Behavior
zh_cn: 新建行为树

# PrefabGroupName
source: Prefabs
zh_cn: 预制文件集

source: New Prefab
zh_cn: 新建预制

# AnalyzeDump
source: Analyze...
zh_cn: 分析文件

source: Connect Server
zh_cn: 连接游戏

source: Disconnect Server
zh_cn: 断开游戏

# StopAnalyzingDump
source: Stop Analyzing
zh_cn: 终止分析导出文件

# DisableNode
source: Disable
zh_cn: 禁用

# EnableNode
source: Enable
zh_cn: 激活

source: Open Reference
zh_cn: 打开引用行为树

source: Properties
zh_cn: 属性

# PropertiesOf
source: Properties of {0}
zh_cn: {0}的属性

# SaveReference
source: Save as Reference
zh_cn: 另存为引用行为树

# OpenDumpFile
source: Open Log or Dump File
zh_cn: 打开导出文件

source: Select Behavior Folder
zh_cn: 选择行为树文件夹

source: Select Export Folder
zh_cn: 选择导出文件夹

source: Select Workspace Folder
zh_cn: 选择工作区文件夹

source: Select XML Plugins Folder
zh_cn: 选择XML元数据文件夹

# LanguageChangedWarning
source: The language setting will take effect when the editor is launched next time.
zh_cn: 语言设置将在下次打开编辑器时生效。

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Save as Prefab
zh_cn: 另存为预制

source: Save as Reference
zh_cn: 另存为引用行为树

source: Save Behavior as
zh_cn: 行为树另存为

source: Add
zh_cn: 添加

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Pars
zh_cn: 变量

# ParsOf
source: Pars of {0}
zh_cn: {0}的par

source: Action Name
zh_cn: 操作名称

source: Action Result
zh_cn: 执行结果

source: Behavior Filename
zh_cn: 行为树文件名

source: Enable
zh_cn: 激活

source: Hit Count
zh_cn: 触发次数

source: Node Id
zh_cn: 节点ID

source: Node Type
zh_cn: 节点类型

source: Behaviac Designer
zh_cn: 行为树编辑器

source: Behavior Error
zh_cn: 行为树错误

source: Delete All Breakpoints
zh_cn: 删除全部断点

# DeleteAllBreakpointsWarning
source: Are you sure to delete all breakpoints?
zh_cn: 确认删除全部断点吗？

# DeleteBreakpointsWarning
source: Are you sure to delete the selected breakpoints?
zh_cn: 确认删除选中的断点吗？

source: Delete Selected Breakpoints
zh_cn: 删除选中的断点

# ExportBehaviorError
source: The {0} cannot be exported, because it contains some errors. Please check errors for this behavior firstly!
zh_cn: 不能导出{0}，因为该文件有错误。请先检查该行为树的错误！

source: Export Error
zh_cn: 导出错误

source: Export Warning
zh_cn: 导出警告

# ExportWarningInfo
source: There are some warnings in the current behavior file. Yes : Export it anyway. No : Check the warnings.
zh_cn: 当前行为树文件有一些警告信息。 是：强制导出 否：查看警告

source: File Error
zh_cn: 文件错误

# LatestVersionInfo
source: Your version {0} is the latest already.
zh_cn: 你的版本{0}已是最新的。

source: Load Error
zh_cn: 加载错误

source: Newer Version Found
zh_cn: 发现更新版本

# NewerVersionInfo
source: Newer Version {0} is available, download it? {1}
zh_cn: 找到更新版本{0}，需要下载吗？ {1}

# NoBehaviorInfo
source: No such behavior: {0} {1}
zh_cn: 没有找到该文件： {0} {1}

# ParErrorInfo
source: Par {0} in {1} already exists in {2}. Please try another prefab file again!
zh_cn: {1}中的par{0}已经存在于{2}中，请尝试其他预制文件！

source: Plugin Error
zh_cn: 插件错误

source: Save Error
zh_cn: 保存错误

# FileModified
source: File Modified but not Exported
zh_cn: 行为树文件修改后需要重新导出

# FileModifiedInfo
source: The behavior file {0} might be modified. Please reexport it and relaunch the game, otherwise it might be abnormal!
zh_cn: 行为树文件{0}可能已被修改。 请重新导出该文件并重启游戏，否则可能会引起问题

source: Incompatible Workspace
zh_cn: 不兼容的工作区

source: Par Warning
zh_cn: 变量警告

# ParWarningInfo
source: The par name "{0}" already exists. Please input another one.
zh_cn: 变量名"{0}"已经存在，请输入新的名字！

# WorkspaceChangedInfo
source: The workspace is changed from {0} to {1}.
zh_cn: 工作区从"{0}"切换到"{1}"

# WorkspaceWarningInfo
source: The open workspace : '{0}' is not the right one used by game: '{1}'
zh_cn: 选择打开的工作区: '{0}' 不是游戏所用的工作区: '{1}'

source: File Warning
zh_cn: 文件警告

# LoadWorkspaceError
source: Failed to load the workspace file {0}!
zh_cn: 加载工作区文件{0}失败，请检查！

# Menu_CloseBehavior
source: Close {0}
zh_cn: 关闭{0}

# Menu_CloseBehavior_Default
source: Close
zh_cn: 关闭

# Menu_ExportBehavior
source: Export {0}...
zh_cn: 导出{0}...

# Menu_ExportBehavior_Default
source: Export...
zh_cn: 导出...

# Menu_SaveBehavior
source: Save {0}
zh_cn: 保存{0}

# Menu_SaveBehaviorAs
source: Save {0} As...
zh_cn: 另存为{0}...

# Menu_SaveBehaviorAs_Default
source: Save As...
zh_cn: 另存为...

# Menu_SaveBehavior_Default
source: Save
zh_cn: 保存

# ErrorList
source: Information
zh_cn: 信息

source: Output
zh_cn: 输出

source: Error Check
zh_cn: 错误检查

source: all
zh_cn: 全部

source: enter
zh_cn: 进入

source: exit
zh_cn: 离开

source: failure
zh_cn: 失败

source: success
zh_cn: 成功

source: Delete Warning
zh_cn: 删除警告

# DeleteWarningInfo
source: Are you sure delete the selected bevavior file "{0}"?
zh_cn: 确定删除行为树文件"{0}"吗？

# DeleteFolderWarningInfo
source: Are you sure delete the selected bevavior folder "{0}"?
zh_cn: 确定删除文件夹"{0}"及其里面的所有行为树文件吗？

# WorkspaceNameWarning
source: Please set the name and location for the new workspace!
zh_cn: 请先设置新工作区的名字和位置！

# WorkspaceSettingWarning
source: Please set the name, workspace location and meta location of the new workspace!
zh_cn: 请从上往下依次设置新工作区的名字、工作区位置和元数据位置！

# BreakpointsHide
source: Hide all breakpoints in the view.
zh_cn: 隐藏视口中的断点

# BreakpointsShow
source: Show all breakpoints in the view.
zh_cn: 显示视口中的断点

# FilenameWarningInfo
source: The filename "{0}" has existed. Please input another name!
zh_cn: 文件名"{0}"已经存在，请输入其他名字！

# DirectoryWarningInfo
source: The folder "{0}" has existed. Please input another name!
zh_cn: 文件夹"{0}"已经存在，请输入其他名字！

# DebugOperation
source: Double-click an Instance to Debug
zh_cn: 双击实例开始调试

# WorkspaceError
source: Set Workspace Error
zh_cn: 工作区设置错误

# FindWarning
source: Find Result
zh_cn: 查找结果

# FindWarningInfo
source: Not found!
zh_cn: 没有找到符合条件的对象！

# WorkspaceExportRootWarning
source: the workspace and exported behaviors should be in the same drive.
zh_cn: 工作区和导出位置必须在同一个盘符下

# WorkspaceSourceRootWarning
source: the workspace and source behaviors should be in the same drive.
zh_cn: 工作区和源位置必须在同一个盘符下

# WorkspaceEditTiltle
source: Edit Workspace
zh_cn: 编辑工作区

# WorkspaceXmlMetaRootWarning
source: the workspace and xml meta should be in the same drive.
zh_cn: 工作区和类型信息位置必须在同一个盘符下

# NormalMode
source: Normal Mode [Alt to Pan Mode] : Middle drag to pan, middle wheel to scale
zh_cn: Normal模式[Alt键切换到Pan模式]：鼠标中键拖拽为平移，中键滚动为缩放

# PanMode
source: Pan Mode [Alt to Normal Mode] : Left drag to pan, right drag to scale
zh_cn: Pan模式[Alt键切换到Normal模式]：鼠标左键拖拽为平移，右键拖拽为缩放

# FileCountInfo
source: file(s)
zh_cn: 个文件

source: Find All
zh_cn: 查找所有

source: Find Next
zh_cn: 下一个

source: Find Results
zh_cn: 查找结果

# FindResultsInfo
source: Find all: "{0}", Matching nodes: {1}, Matching files: {2}, Total files searched: {3}
zh_cn: 查找所有: "{0}", 匹配的节点数: {1}, 匹配的文件数: {2}, 搜索的总文件数: {3}

# ExportFileCountInfo
source: {0} exported file(s), {1} invalid file(s)
zh_cn: {0}个导出文件， {1}个无效文件

# CircularReferencedInfo
source: The current added behavior will be circular referenced. Are your sure add it?
zh_cn: 当前添加的行为树节点将被循环引用，确定添加吗？

source: Operand1
zh_cn: 参数1

source: Operand2
zh_cn: 参数2

# OperandDesc1
source: Operand1
zh_cn: 参数1

# OperandDesc2
source: Operand2
zh_cn: 参数2

# ThisIsReferenceTree
source: This is a referenced tree.
zh_cn: 这是一棵子树

# AgentErrorInfo
source: {0} in {1} is not derived from or the same as or does not inherit {2} in {3}. Please try another behavior file again!
zh_cn: 行为树{1}根节点中的类型{0}跟行为树{3}根节点中的类型{2}没有继承或同类关系，请加载另一个行为树文件！

source: Open Prefab
zh_cn: 打开预制行为树

# SavePrefab
source: Save as Prefab
zh_cn: 另存为预制行为树

source: Edit Par
zh_cn: 编辑Par

source: New Par
zh_cn: 新建Par

# MetaStore
source: Types Browser
zh_cn: 类型信息

# LayoutResetWarning
source: The layout of the editor will be reset. Are you sure?
zh_cn: 编辑器的窗口布局将被重置，确定吗？

# ExpandAllInfo
source: Hold Ctrl to click to expand/collapse all children of the current node.
zh_cn: 按住Ctrl键并点击可以展开/收起当前节点的所有子节点

source: About
zh_cn: 关于

source: Add Type
zh_cn: 新增类型

source: Add Event
zh_cn: 新增事件

source: Add Method
zh_cn: 新增方法

source: Add Property
zh_cn: 新增属性

source: Add Task
zh_cn: 新增任务

source: Edit Type
zh_cn: 编辑类型

source: Edit Event
zh_cn: 编辑事件

source: Edit Method
zh_cn: 编辑方法

# EditProperty
source: Edit Cusom Property
zh_cn: 编辑定制属性

source: Edit Task
zh_cn: 编辑任务

# MetaSaveInfo
source: The meta data has been modified, so do you want to save it?
zh_cn: 类型信息已被修改，需要保存吗？

# RemoveParametersInfo
source: Are you sure remove all selected parameters?
zh_cn: 确定删除所有选中的参数吗？

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: View
zh_cn: 查看

# AddLocalProperty
source: Add Local Variable
zh_cn: 新增局部变量

# EditLocalProperty
source: Edit Local Variable
zh_cn: 编辑局部变量

# ExpandConnectorInfo
source: Interrupt Condition : Click here to expand or collapse the attached condition node.
zh_cn: 中断条件：点击这里，来展开或收起附属的条件节点

# EventParametersInfo
source: The count of the parameters of the event can not be more than 3.
zh_cn: 事件的参数个数不能多于3个

# MethodParametersInfo
source: The count of the parameters of the method can not be more than 8.
zh_cn: 方法的参数个数不能多于8个

# SubTreeHasNoTaskError
source: {0} can't be used as a referened behavior as it's root is not a Task node.
zh_cn: {0} 不能被用作子树，只有根节点是‘任务’节点的树才能作为子树。

# DesignerError
source: Error
zh_cn: 错误

# ViewLocalProperty
source: View Local Variable
zh_cn: 查看局部变量

source: View Property
zh_cn: 查看属性

# ModifyMemberWarning
source: This member has already been used. Are you sure to continue?
zh_cn: 该成员已被使用中，确定继续吗？

# Callstack
source: Tree Exec Stack
zh_cn: 调用堆栈

source: Open Log File
zh_cn: 打开日志文件

# AnalyzeLog
source: Analyze Log File...
zh_cn: 分析日志文件

# StopAnalyzingLog
source: Stop Analyzing Log File
zh_cn: 终止分析日志文件

# EmptyMetaWarning
source: The meta info may be not loaded. Please check it!
zh_cn: 可能没有加载类型信息，请检查！

# FilenameWarning
source: The behavior filename can only be ascii character with a-z, A-Z, 0-9 and _!
zh_cn: 行为树的名字只能是ascii字符，并且只能包括字母、数字或下划线。

source: Add Enum
zh_cn: 新增枚举

source: Add Enum Member
zh_cn: 新增枚举成员

source: Add Struct
zh_cn: 新增结构体

source: Add Struct Member
zh_cn: 新增结构体成员

source: Edit Enum
zh_cn: 编辑枚举

source: Edit Enum Member
zh_cn: 编辑枚举成员

source: Edit Struct
zh_cn: 编辑结构体

source: Edit Struct Member
zh_cn: 编辑结构体成员

# PropertyVerifyWarning
source: Please set the right name and type for the property.
zh_cn: 请为属性设置正确的名字和类型。

# MethodVerifyWarning
source: Please set the right name, return type and parameters for the method.
zh_cn: 请为方法设置正确的名字、返回值类型和参数。

# EnumMemberVerifyWarning
source: Please set the right name for the enum member.
zh_cn: 请问枚举变量设置正确的名字。

# TypeRemoveWarning
source: Are you sure remove the selected type?
zh_cn: 确定删除该类型吗？

# TypeVerifyWarning
source: Please set the right name for the type.
zh_cn: 请为类型设置正确的名字。

# WorkspaceLoadError
source: The workspace {0} can not be loaded!
zh_cn: 工作区 {0}加载失败！

# WorkspaceDebugErrorInfo
source: The behavior file "{0}" can not be found. Please be sure to open the workspace which is used by the runtime!
zh_cn: 找不到行为树文件："{0}" 请确保提前打开运行时端所用的工作区。

# EnableDesc
source: Enable or disable itself
zh_cn: 激活或者禁用自己

# ExportBehaviors
source: Behaviors to Export:
zh_cn: 选择需要导出的行为树:

# FaultBehaviors
source: Behaviors with Errors:
zh_cn: 有错误的行为树:

# InvalidExportedTypePath
source: The path for the generated type is empty, so please go to the Edit Workspace dialog to set it.
zh_cn: 还未设置类型导出的位置，请去"编辑工作区"窗口设置该路径！

# ExportMessages
source: types are genereated at '{0}'
zh_cn: 导出类型 '{0}'

# MessageOutput
source: Messages
zh_cn: 输出

# MessageBTExport
source: Behavior Trees Exportd: {0}
zh_cn: 导出行为树: {0}

# SetMetaFile
source: Choose Meta File
zh_cn: 选择类型信息文件

# IsTypeImplemented
source: will the class file be generated? If so, the class files will be generated, please set the header files if the language is C++. otherwise, the class file will not be generated.
zh_cn: 是否生成类型代码文件？ 如果选择生成，则对应类型（class）文件将在配置的代码生成位置生成，程序员可能需要修改之。 如果选择不生成，则需要程序员自己维护该类型，可以使用‘预览代码’按钮来参考将要生成的代码。

# SetHeaderFiles
source: Set the C++ header files.
zh_cn: 如果有依赖来自程序端的类型，则在这里设置所需的C++头文件

source: Load Warning
zh_cn: 加载警告

# MetaWarning
source: The workspace file will be updated and the meta file will not be used any longer. You should export all files with the latest designer. 更多详情请参考：http://www.behaviac.com/language/zh/updatenotes/#36x
zh_cn: 你的workspace文件将被更新： 1. 原有的类型信息文件将不再使用，游戏端也不用需要导出类型信息。 2. 需要在弹出的类型信息浏览器中点击“应用”，以便将类型信息生成代码文件。 3. 在工作区配置的“代码生成位置”的目录中，将会生成所有的代码文件，包含‘胶水’代码。 4. 请将这些代码文件添加到项目并且编译构建。如果有编译错误请直接注释掉出错的代码。请参考下面的链接获取详情。 5. 重新导出所有的行为树。然后就可以运行程序了。 更多详情请参考：http://www.behaviac.com/language/zh/updatenotes/#36x

# PreviewCode
source: Preview the prototype code without any tag comments for the selected type.
zh_cn: 预览选中类型的原型代码，该代码内容不包含用于合并代码所需的标签注释。 当没有‘生成代码’的时候，程序员可以参考该代码来写自己维护的类型代码。

# UseIntValueInfo
source: If using the int value, the Wait node will use int value, else use the double value.
zh_cn: 是否使用整数值，主要用于等待节点。如果勾选上该选项，则说明等待节点使用了整数值来表示等待的时间，否则使用浮点数值。

# ClearGeneratedCodesInfo
source: Are you sure you want to clear all generated code files on the folder "{0}" ?
zh_cn: 确定删除目录"{0}"中生成的所有代码文件吗？

# ModifyTypeWarning
source: This type has already been used. Are you sure to continue?
zh_cn: 该类型已被使用中，确定继续吗？

source: Error
zh_cn: 错误

# NullWorkspace
source: You should create or load a workspace firstly!
zh_cn: 首先需要加载或创建工作区！
